Respondan en grupo las siguientes preguntas sobre GIT:
• ¿Alguna vez usaste algún sistema de control de versionado? ¿Para
qué?
Si, use el git

• ¿Tuviste experiencia previa con Git?
Si, realizando un curso previo me enseñaron git y github

• ¿Qué tan experto te consideras del 1 al 10?
6, porque manejo los comando básicos tanto de trabajo solitario como colaboritivo

• ¿Crees que el uso de GIT mejore tu experiencia trabajando en
programación a comparación de como venias trabajando hasta
ahora (con figma)?
si porque facilita compartir los trabajos

• Git es...
o un software.---ESTA ES LA CORRECTA
o una forma ágil de trabajar.
o un conjunto de reglas para trabajar en equipo.

• Un commit tiene...
o fecha y mensaje
o fecha, autor y computadora
o fecha, autor y mensaje--ESTA ES LA CORRECTA

• Seleccionar el orden correcto para persistir los cambios de
productos.js.
o git add productos.js —> se modifica el archivo —> git commit
-m "Carrito agregado"
o git add productos.js —> se modifica el archivo —> git add
productos.js —>git commit -m "Carrito agregado" ----ESTA ES LA CORRECTA

• ¿Git permite mantener un historial de cómo fue cambiando el
proyecto?

SI, su funcionabilidad es crear ese historial.
• Te invito a poner en práctica lo visto en unos pequeños pasos